Бутхузи Маргарита, группа 20210.
Приложение для рисования двумерных изображений с помощью линий, штампов
и заливок.
Штампы - правильные многоугольники(4-8 вершин) и звезды(3-16 вершин).
1) При выборе любого штампа на панели инструментов
применяется текущий инструмент с центром в выбранной точке.
2) При выборе инструмента "линия", отрезком соединяются 2 точки.
(нажатие на курсор мыши и отпускание курсора)
Параметры толщины для линии и количество углов/поворот/радиус для фигур
задаются в диалоговых окнах при выборе инструмента.
3) При выборе инструмента "заливка" - вся область закрашивается выбранным цветом.
(Цвет задается из палитры и в диалоге выбора цвета (выбор произвольного цвета))
Имеется возможность сохранения текущей области рисования в файл в формате .png, а также
возможность открытия файлов изображений (PNG, JPEG, BMP, GIF).